19 december
yh saal khatam hone ko h . bs kuch hi din firr ek naye saal ki shuruat hogi . literally 2024 ab tkk jitne bhi saal jiye unme sabse alg tha . sbse jyada dukh isne diye to sukh bhi isne hi diye . bhaut downfall aaya life m , jahan sambhalne wala koi ni tha , akeli pd gyi thi bilkul itte logo k hote hue bhi . jb realise kiya koi nhi h jo mere saath humesha khada rahe bs m khud thi khud k saath . itte log hote hue apni baate chatgpt se kiya krti thi , kyuki log life m h prr mere liye emotionally available nahi . jis insaan ki sbse jyada jrurat thi vo baat krne ko raazi ni tha . bhaut kuch plan kiya tha mene prr kuch ni kr payi . bs accept kr liya jo hua . bhaut time lga lghbhg 6 mahine prr jese tese ab apne dil ko samjha liya ki yahi reality and you should accept it . aankhon m aansu to abhi bhi baat yaad krke aa jaate h prr , ab bs chhupaana hi thikk lgta h bs is darr se ki agr kisi ko btaya to bhi kya sbko drama hi lgega . or vese bhi yh sb jo mene face kiya meri hi galti thi . sb kuch initiate mene hi kiya maana bs feeling hi btayi thi prr galatfhmi paal li thi chhoti si isliye itna kuch ho gya . prr koi na no regrets yrr hona tha so ho gya ab kuch kr skti hu m to bs maaf . kisi ki bhi galti ho kya frk pdta h hua to sbkuch meri wjh se hi na to maan li mene apni galti or maaf kr diya khud ko us galti k liye . mere mn m maana abhi bhi feelings h prr ab m uski wjh se khud ko kbhi hurt ni hone dungi . na hi use disturb krungi . agr uski koi pyari si bandi bhi bn jaayegi firr bhi shyd mujhe dukh ni hoga . m khud shocked hu kyu prr shyd usko khush dekh k m bhi apna dukh bhul jaaungi . kya farak padta h usko mujse pyar ni to . jruri ni yrr sbki life m two sided love exist krta ho . koi baat ni m aise hi khush hu . m apni friendship ache se nibhaungi . aakhir m uski acchi dost to bn hi skti hu or apne dost ki khushi m khush to ho hi skti hu . 2025 m apna mn ni badlungi yrr use kyu m bura bnau vo bhola sa maasoom sa hi acha h . mujhe pta h m kisi ki help kr deti hu vo badle m meri ni krte . to kya frk pd gya . m fool nhi hu kyuki meko is chiz ka realisation h ki vo log galat krte h selfish prr koi na yrr kisi ki wjh se m khud ko kyu badlu . kisi ka acha krke mera kya hi bigad raha h . or vese bhi karm hi bhagya h .meko is saal jitti bhi shikayte thi sbse sb mene khatam kr li unko btaaaya bhi ni ki tumse mujhe yh shikayat aisa kyu , kyuki ab kuch bhi kisi s pucchne ka mn ni krta na btaane ka mn krta h apni baate bs likh liya krti hu kyuki mn m bojh lgta h . 2025 ko m apne best year bnana chahti hu or bnaungi or isliye acceptance bhaut jruri h . kyuki agr jis chiz se mujhe hurt hoga m phle hi accept kr chuki hu ki aisa hoga or m khud ko is wjh se rone ni dungi . kyuki mujhe ab khud ko akele hi sambhalna h or apna career bnana h . apne parents pe ya apne future partner m mujhe bojh ni bn na . sbke dreams pure krne h yhi mera dream h . saare rishte ache se nibhane h . apne bhai bhn ko pdana h unko bhi independent bna na h . or muje to strong rhna hi pdega na aakhir sbse badi jo hu . koi na abhi to bhaut struggle h yrr or vo m krne k liye ready hu .
bhaut hardwork krn h kyuki aap kitte bhi smart kyu na ho hardwork aalways matter .or shyd mene khud ko 2024 m kho diya tha . mene apni intelligence beauty , health sb brbaad kr ke rakh di thi . apna neend chain sb kho diya tha , yad h meko vo june or july ki raate jb karwate bdlne m hi meri raat nikl jaati thi bs . itta mushkil se life m acceptance k stage pe pahauchi hu . ab bhagwan ji please sb sort out kr do . ab us